o primeiro levaram os negros mas não me
importei com isso eu não era negro em
seguida levaram alguns Operários mas não
me importei com isso não era Operário
depois prenderam Os Miseráveis mas não
me importei com isso porque não sou
miserável
e depois agarraram uns desempregados
é mas como eu tenho emprego também não
importei agora estou me levando mas já é
tarde como eu não me importei com
ninguém ninguém importa comigo hoje nós
iniciamos e recorta feira tudo bem com
você
e hoje encerramos um vídeos é com uma
poesia dos caras mais brilhantes que
Bertoldo preste Vamos então falar sobre
isso é
nós estamos passando né
É Bom Há muito tempo tem gente que vem
discutindo o porquê das ciências humanas
Muita gente vem falando que se isso mas
você para nada que história não serve
para nada que em fim dos tempos para cá
começou um grupo de pessoas vir com
pabllo razão mas para que é história e
mais começar a falar mal dos professores
história dos historiadores a ficar meio
bagunçado começar a falar dos
antropólogos né inclusive o Presidente
da República falando que serve mais para
Confeiteiros o quê para professores
o início Shopping era agredido os
professores de humanas a gente em sala
de aula era totalmente acredito por
gente que ela list mas o pelo discurso
do então Deputado Jair bolsonaro que era
professor eu tava dando aula na época do
bolsonaro como Deputado é da época do
ovo da serpente vamos ver assim
a primeira não acredita é só professor
de história não é só para fazer essa
história professor de história faz o que
decorar foto é decoreba então não
importa quando ela só para a gente
ninguém se importava
e agora depois passou para biologia e
para física falando não é possível
provar que a Terra é plana é possível
provar que a Terra é plana bom e mesmo
assim o que a gente se importou é outra
coisa também que aconteceu foi que a
outros que foram agredidos foram a
população LGBT a enfim toda uma
população agora que essa política virou
Napoli de exclusão de repressão de uma
política de da qual o mais pobre é o que
mais sofre o que mais se né agora
não tem mais o que reclamar né agora já
chegou a classe média eu gravo sempre
antecipada terça terça feira a última no
tempo
O verme Você viu o que tinha gente da
classe média batendo panelinha a minha
filha agora que você tem que bater
panela agora que você vai se manifestar
você que saiu de verde e amarelo da
paulista é uma das principais Avenidas
pedindo ai fora de uma mora Venezuela
vamos ver a Venezuela agora que você vai
se manifestar agora
e agora é tarde para tu levando todo
mundo convite para levar todo mundo que
a culpa é sua sua quer por um golpe sua
que apoiou a insanidade sua desprezo
história sua que banalizou a o período
histórico sua culpa que balizou a está
dura a história da quantas vezes eu
recebi o vídeo de um velhinho parte de
um portal de comédia ele falando tudo
sério não mas ele faz um neto um
terninho dele usando óculos né parecendo
um sábio o Velho Sábio e um portal de
comédia que tem aqui no YouTube eles não
existe não é Texture Texture é gente
morrendo e na fila de hospital agora meu
senhor nós estamos mesmo pessoas de mais
de 80 anos igual ao Senhor morrendo em
filas de hospital sem nem ter o direito
a um leito
e tu era só com professor de história
quantas vezes já me falaram que a
história da ditadura está doendo o que
aconteceu agora bato na bunda e todo
mundo com a escreva direito só meu poder
agora não tem mais será que levar eu não
tô reclamando eu tô falando de você
professor de física de química e
matemática
e mais é aquela questão muitos colegas e
eu vi os colegas foram desunidos agora
que todo mundo tá sendo levado vai
reclamar pra quem
e aqui se reclama nesse momento tô
triste Tô Revoltado cara como voltar a
esmurrar a gente vontade de ir para ele
de porta em porta falar meu filho você
também tem parte dessa responsabilidade
você voltou 17 Lembra que você me disse
que era melhor se não é ia virar
Venezuela se lembra que você falava para
eu ir para Venezuela ta aí o resultado
responsabilidade também é sua
responsabilidade também lhe cabe tá A
grande questão é essa houve ditadura sim
mas suco banalização da ditadura mas o
colonização do período elegeu-se o
fascista ou fascista está matando a
fascista é anti-vacina ele se diz e ele
se proclama como anti vacina agora e vem
com um discurso diferente mas ele sempre
promover o remédio eficácia se ele era
contra ciências humanas
eu acho que ele seria como Ciências da
Natureza você que se bancou isentam eu
tô falando de uma pessoa muito
particular você que bancou esse então é
até proposto no Voto para ele duas
pessoas em particular você ao seu mentir
ó e vai analisar a história você também
tem parte nisso quando você baliza a
história aí é como dominó caindo
e não quiseram ouvir Igual eu falei no
poema do brest É parece meio tenso agora
não tem mais o que reclamar agora não
tenho o que reclamar reclamar para quem
agora está sendo levado Nunca subestime
a história ah ah mas você previu Então
você é Mãe Dináh para prender que o que
ia acontecer não não sou mais de nada
não Prevejo Futuro no seu Nostradamus
não tem como prever mas existe uma coisa
chamada experiência histórica quando
experiência histórica acontece banalize
a história e se elege o extrema-direita
morte isso acontece sai o resultado ok
muito boa tarde para você hoje
quarta-feira
Ah tá
e os outros a vencer fora bolsonaro
black light Méier Rua livre Nunca
despreze a história
e tchau tchau